#align(center)[
  #text(weight: "bold")[Министерство науки и высшего образования РФ]

  #text(weight: "bold")[Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования]

  #text(weight: "bold")[«Национальный исследовательский университет ИТМО»]

  #text[(Университет ИТМО)]
  #v(2em)

  #text(weight: "bold")[Факультет Программной инженерии и компьютерной техники]

  #text(weight: "bold")[Образовательная программа Системное и прикладное программное обеспечение]

  #text(weight: "bold")[Специализация Системное программное обеспечение]
  #v(2em)

  #text(size: 16pt, weight: "bold")[О Т Ч Е Т]
  #v(1em)
  О курсовой работе по дисциплине "Информационные системы"
  #v(1em)
]

#align(left + horizon)[
  #text(weight: "bold")[Тема задания:] Платформа обмена сновидениями "Dream Marketplace"

  #text(weight: "bold")[Обучающиеся:] Джохадзе Анна Бекаевна №413752, Нестеров Владислав Алексеевич №413022

  #text(weight: "bold")[Преподаватель:] Тюрин Иван Николаевич
]

#v(3cm)

#align(center + bottom)[
  #text[Санкт-Петербург]

  #text[2025]
]